Deber 3 
Autor: William Zapata

Gestionador de paquetes de GO

-La gesti칩n de paquetes es una de las cosas que Go siempre se ha perdido. 
Uno de los principales inconvenientes de la versi칩n anterior (anterior a 1.11) 
fue la falta de soporte para administrar versiones de dependencia y habilitar compilaciones reproducibles. 
La comunidad ha desarrollado herramientas y administradores de paquetes como Glide,
go dep y muchos otros que sirven como soluciones de facto para el control de versiones de dependencias.

-Desafortunadamente, Go no admite la versi칩n del paquete ni proporciona un administrador de paquetes, 
pero una propuesta est치 en el tercer link.





Netgrafia:

https://deepsource.io/blog/go-modules/
https://medium.com/rungo/everything-you-need-to-know-about-packages-in-go-b8bac62b74cc
https://github.com/golang/proposal/blob/master/design/24301-versioned-go.md